Два основных файла: data.json и script.js

script.js - скрипт, в котором прописана логика подстановки.

data.json - данные со стоимостью услуг, определенных работников, имеет вид:

1.Создание класса, куда будут выводится данные.

2.Правило оформления JSON файла.
2.1.Строки писать строго в двойных кавычках.
2.2.Если несколько работников, то после каждого объекта писать запятую.
2.3.Соблюдать транслитерацию.

"Наименование_работника" (транслитерация): {
	"role": "роль_работника",
	"usluga1": стоимость услуги (число),
	...
	"usluga(n)": стоимость услуги (число)
}

3.Добавление переменной и вывод.

3.1. Создать переменную с названием улсуги на основе транслитерации и класса.
Например, Программист 1с Услуга1 (название) =  programmist_1s_usluga1 (транслитерация, класс и переменная) 
3.2. В вывод данных прописать следующее

enterData(переменная, Data, 'переменная')

